(8 altri

e Projeto inovador totalmente integrado;

e Consumo de energia extremamente baixo;
e Eficiência energética extremamente alta;

e Motor magnético de ímã permanente de terras raras;
e Frequencia de trabalho de 20 Hz a 60 Hz;
e Equipamento com potência variável de 2 W a 800 W.

PRESSURIZADORA
INTELIGENTE

INFORMAÇÕES GERAIS

1. AATPIM é uma Bomba com tecnologia magnética, modelo auto
aspirante, com um Inovador design integrado composto por
Tanque de Pressão de 1 L, Sensor de Pressão, Bomba Magnética e
Interface Operacional.

Possui Rotor em bronze e sucção de 8 MCA, com pressão
constante, trabalha com potencia variável, proporcionando alta
economia energética, gerando mais economia de energia
comparada aos sistemas antigos que trabalham sempre com
potencia total.

AATPIM mantém a rede pressurizada gerando um grande conforto
e economia ao consumidor.

2. Todo o sistema tem garantia de 2 anos, o que proporciona aos
clientes um forte sistema de garantia e suporte de serviço.

3. O sistema utiliza um motor síncrono de ímã permanente de
terras raras. Eficiência energética alta e consumo de energia
baixo.

4. O consumo de energia em stand by é de apenas 1 W, sua
avançada tecnologia de economia de energia é extremamente
eficiente.

5. Manutenção zero do sistema do motor com a mais avançada
tecnologia de acionamento não indutivo do mundo.

6. A tecnologia magnética do motor completamente inovadora e o
design do canal de fluxo evitam completamente o defeito natural
da tradicional bomba de água de vórtice com alto consumo de
energia a baixa vazão. A ATPIM possui baixo consumo de energia,
grande fluxo, alcance de altura e características de baixo ruído.

7. O design inovador da pá do ventilador centrífugo para as
lâminas de ar de resfriamento reduzem o ruído, aumentando o
desempenho de dissipação de calor do motor.

8. O eixo do rotor adota a tecnologia de solda de aço inoxidável
para garantir que os componentes nunca enferrujem.

9. O diafragma integrado do núcleo do tanque de pressão é
material IIR. Durabilidade e estanqueidade ao ar podem ser
melhorados qualitativamente. Realmente conseguido livre de
manutenção em dois anos.

10. A interface homem-máquina com Display LCD, com design
mais fácil de operar, permitindo a interação simples entre o
sistema e o usuário.

11. A estrutura da válvula de retenção integrada do sistema faz a
pressão interna manter-se quando o sistema de rede da tubulação
está sem água.

12. Sistema de controle de pressão para atingir a pressão da água
enquanto o usuário tem uma experiência de água perfeita.

13. A Pressurizadora Inteligente ATPIM da Altri possui a facilidade
de identificar através de sua interface todos os códigos de
instalação e operação, facilitando até a uma manutenção à
distancia, onde podemos identificar o ocorrido pelo código
indicado ao usuário.

INFORMAÇÕES TÉCNICAS

ATPIM 2-800 45

ATPIM 204 0.55 28

3,7
4,8

30 2 8
22 2 8
