(3 altri

DADOS TÉCNICOS:

1. Tensão nominal: 220V
2. Corrente Máxima: 10A
3. Potência Máxima: 1.50 CV ou 3.00 CV
4. Pressão Máxima Permitida:
1 mpa - 10 bar - 145 psi
5. Temperatura Máxima do líquido: O - 60 “€
6. Ajuste da faixa de Pressão: 0. 5 - 6 bar.

DESCRIÇÕES:

Interface interativa com dois modos de trabalho:

Modo 1

A pressão de partida pode ser ajustada e a

pressão de parada não, ocorrendo a parada quando
atingir o máximo de pressão na cabeça da bomba.

Modo 2

A pressão de partida e a pressão de parada
podem ser ajustadas em qualquer ponto para
realizar o controle preciso da pressão.

Pressão Inicial
(bar)

A distância entre a posição mais
alta da torneira e o controlador
não mais do que (metros)

1. CARACTERÍSTICAS

Inicia e para a pressão de acordo com os dados detectados, o status do fluxo de água na
tubulação e a pressão de água. Substitui completamente o sistema de controle de bomba
tradicional composto de: tanque de pressão interruptor de pressão, dispositivo de
proteção de escassez de água, válvula de retenção, etc.

As peças elétricas são completamente isoladas com o cano e alta vedação da caixa de controle,
que faz do controlador mais seguro do que sistemas de segurança tradicionais.

O projeto integrado pode ajudá-lo a economizar tempo e material. Comparado com o controle de
pressão elétrica tradicional, este produto tem as seguintes características notáveis:

1. Tem uma nova tecnologia de sensor de pressão, tela LCD faz o controle para exibir a pressão
em tempo real do tubo.

2. É composto por duas modalidades de trabalho, o botão pode ser ajustado casualmente, que
pode atender às necessidades de diferentes aplicações.

3. Tem a função de proteção de pressão.

4. Tem a função de proteção de sobrecarga.

5. Tem a função de proteção em caso de impedir a bomba trabalhar com frequência.

6. Tem a função de iniciar a bomba para evitar travamento da bomba causado por longo tempo
sem usar.

7. Tem a função de bomba iniciar automaticamente em caso de escassez de água.

8. Faixa de ajuste começando a pressão é grande, a pressão diferencial é pequena e as
solicitações de cabeça mínima são baixas.

9. O controlador pode ser vertical ou horizontal na instalação da bomba.

O valor vertical ou
o mais baixo para a

Valor da sugestão da
pressão mais baixa para

bomba correspondente | bomba correspondente
