Os Motores Elétricos ALTRI foram projetados para fornecer o melhor rendimento
com o mínimo de consumo de energia, compactos e com operação silenciosa, fabricados
com o mais alto padrão de qualidade. Atendendo as mais diversas aplicações.

CARACTERÍSTICAS:

Carcaça: com formato tubular, são fabricadas em chapa de aço SAE 1010 e
acabamento fosfatizado que confere ao produto uma alta resistência à
corrosão.

Estator Bobinado: composto por chapas de aço com baixo teor de carbono,
que são tratadas termicamente em atmosfera controlada, assegurando assim
elevada permeabilidade magnética e baixas perdas. Os materiais isolantes
utilizados são homologados por procedimentos internos conforme ISO e
adequados às classes de isolação conforme a norma ABNT NBR-17094.

Tampas: foram projetadas para serem leves, robustas e intercambiáveis em
sua família de produtos, ou seja, apenas substituindo as tampas o mesmo
motor pode migrar entre as formas construtivas B3, FC95 e FC149.

Conjunto Rotor: o conjunto rotor é constituído por um pacote de lâminas de
chapa de aço com baixo teor de carbono tratadas termicamente em atmosfera
controlada, gaiola de alumínio eletrolítico puro, injetado sob pressão e eixo
fabricado em aço SAE1045. Este conjunto forma uma unidade rígida e
compacta, proporcionando baixo nível de vibração e ruído.

Sistema de Partida: para o acionamento dos motores Nema Monofásicos é
utilizado o sistema de chave centrífuga composta.

Placa de contatos: constituída por molas e contatos, que garantem a conexão
do circuito auxiliar e capacitor de partida;

Centrífugo: composto por um suporte de nylon, um disco de acionamento,
massas de contrapeso e molas helicoidais. As massas e as molas atuam
deslocando o disco de acionamento longitudinalmente, interrompendo a
conexão na placa de contatos e, assim, abrindo e fechando o circuito auxiliar de
partida, nas rotações máximas e mínimas estabelecidas em projeto.

Pintura: consiste na aplicação da tinta através de pistola e cura em estufa. A
ancoragem da tinta ocorre com maior eficiência devido ao processo de
fosfatização a quente que compreende as etapas de desengraxe, decapagem,
fosfatização e passivação. A tinta utilizada para acabamento final é de base
alquídica na cor preto fosco, o que garante um ótimo acabamento.

www.altri.com.br

